    !!! ВИправити проблему з вказівником мишки на логотипі імдб.
    !!! Зробти щоб стиль застосовувасвся лише там де потрібно.
    !!! Добавити затримку в спливаючих суб меню.
    !!! Як зробити випливаюче меню в полі пошуку?
    !!! Зробити щоб весь код мав один стиль щодо апперкейсів і ловеркейсів. Також глянь на коди кольорів в сіесесі.
*    !!! ВИправити помилку яка викадає в хромі в дев тулі щодо ява скріпта.


!!! що буде в новому коміті.
-ВИправити помилку яка викадає в хромі в дев тулі щодо ява скріпта. - випавлено
- ДОброблено списки в першому суб нав.

!!! Новий коміт
    1. Настроїв завданя сассу і вочу в гульпі для модульного підходу.

    (22.08.2017)!!! Що зробити.
    - Покращити написані таблиці стилів.
    - Досягнути модульності.
    - Поміняти файл з яким взаємодіє гульп для того щоб він міг працювати з новою структурою.
